EZ A FILM 1969-BEN TEXASBAN
TÖRTÉNT IGAZ ESEMÉNYEKEN ALAPUL
REHABILITÁCIÓS KÖZPONT, TEXAS
BÜNTETÉSVÉGREHAJTÓ RÉSZLEG
- Magát még nem láttam itt.
- Nem is jártam még itt.
- Kit látogat?
- Clovis Poplin felesége vagyok.
Nézzük csak.
- Most jött ki a fegyházból.
- Valóban.
Nézzük csak, mi van itt.
Kis finomságokat hozott?
Nézzük csak. Ez meg mi?
Texasi takarékjegyek.
Adja csak ide.
Van itt még.
És ebben mi van?
Rendben vagyunk, kellemes látogatást.
Azt hiszem, hoznak majd limonádét.
- Nem inni jöttem.
- Hát persze.
Engedélyezett a családi vonzalom
kimutatása, testi érintkezés is,
míg nem sérti a közízlést.
- Lehet csókolózni is?
- Ha ahhoz van kedvük.
Akkor jó.
Lou.
Köszönöm.
- Clovis.
- Úgy hiányoztál.
- Szégyenlős lettél?
- Rossz hírrel jövök. Elhagylak.
- Mit hordasz itt össze nekem?
- Nem vagyunk többé férj és feleség.
- Elhagylak.
- Ezért hoztál ebédet?
Ez nem jelent semmit.
Máris megyek.
Semmit nem vettél észre?
Nem vettél észre semmit?
Szőke lettél.
Voltál már máskor is szőke.
Clovis Poplin,
elfelejtetted a saját fiadat?
Nem. Miért nem hoztad el?
Jöhetnek ide gyerekek.
Van itt cukor és bambi nekik.
Nem vagyok olyan szörnyű helyen.
Minden héten behozhatod.
Ezért jöttem, hogy elmondjam,
a szociálisok elvitték örökre.
Nevelőotthonba rakták.
- Miért csinálják ezt?
- Én azt honnan tudjam?
Három hete szabadultam
a női egységből.
Elmentem a szociális irodába, hogy
visszakérjem. Kitaláltak valami mesét.
Aláírattak velem valami nyilatkozatot,
és elvitték a kerületi bíróságra,
de zárva volt.
Valaki azt mondta,
vigyem az anyakönyvi hivatalba.
Elvittem, de senki nem értette,
mit beszélek.
Akkor eszembe jutott,
amit a telefonról mondtál.
Akkor felhívtam azt az embert,
de az se vezetett semmire.
Azt mondta, hogy az én címemre kellett
volna küldeni a papírokat.
De ezzel se mentem semmire,
mert addigra már elköltöztem.
Vissza akarom kapni a gyerekemet.
Hát akkor segítesz, vagy nem?
Most hol van?
Sugarlandban.
Most, hogy náluk van, azok a metodisták
biztos készülnek kiköltözni az államból.
Tudni akarom, segítesz-e.
Hát persze.
Nekünk két egész
és Langston babának fél.
65 dollárt költöttem. Los Angelesbe
megyünk, ott dolgozhatsz majd.
- Buszjegyek?
- A fiúnak dolgozó apa kell.
Lou Jean,
ki adta neked ezt a 65 dollárt?
Hol a vécé?
NŐK
FÉRFIAK
Kicsim, neked a másik ajtó kell.
Ez a férfiaké.
Bizonyítsd be.
65 dollárt gyűjtöttél
össze egyedül?
Istenem, úgy hiányoztál.
- Nem tudok tovább várni.
- Egy egész évet vártál.
- Nem tudsz még négy hónapot várni?
- Ez most sürgős.
- Ez az én ingem, nem?
- Velem jössz.
A francba.
- Két nadrág van rajtad.
- Tudom.
Mindent megterveztem.
Ma eljössz velem.
- Nagyon szeretlek.
- Nem lehet. Csak négy hónapom van.
Ma jössz el velem.
- Nem lehet.
- Szeretlek.
- Én is szeretlek.
- Ma eljössz.
- Nem lehet.
- Kérlek.
- Gyere ma.
- Szeretlek.
- Nem.
Ha nem, akkor ma láttál utoljára.
- Elment az eszed?
- Le fogsz buktatni, haver.
Senki sem szökik meg a rehabból.
Ne legyél hülye.
De ha nem, elhagy.
- Azt mondtad, dobozokat ragaszt.
- Már kint van, egyedül.
Hívom az őrséget, a te érdekedben.
- Ez marhaság.
- Hubie.
Nem érted.
Elvitték a fiamat, Langstont.
Mi az ördögöt hordasz itt össze?
Őrség.
Senki nem fog
négy icipici hónappal törődni.
Szia, drága.
Megint nem látjuk egy egész hétig.
Úgy hiányzik.
Lehet, hogy neked, de nekem nem.
Papa, ne mondj ilyeneket.
- Gyerünk, mama, beszállás.
- Maga Hubie anyja?
Igen. És még mindig büszke vagyok rá,
akármi történt is vele.
Ő nagyszerű figura,
azért jöttünk meglátogatni.
- Merre mennek?
- New Frankfurtba.
Mi is arra megyünk.
Lekéstük a buszt - elvinnének?
- Maga Hubie barátja?
- Az ám.
- Micsoda semmirekellő az a fiú.
- Ne beszélj így róla.
Nem is lesz soha semmi belőle.
Próbáltam embert faragni belőle,
de valahol elrontottam, azt hiszem.
Csússzanak be arra az ülésre.
Gyerünk, fiatalember.
Igen, uram.
- Tilos a dohányzás.
- Biztos úr, maga egy gonosz ember.
Buster, nem láttam
én már magát valahol?
Az lehet.
Azt hiszem, együtt szedtünk
borsót mielőtt bevonult.
- Nem, azt hiszem, vittem már be.
- Az lehet.
- Azt hiszem, ittas vezetés volt.
- Az nem lehet..
Soha nem voltam részeg az életemben.
- Mi?
- Soha életemben nem voltam részeg.
Mit akar, azt mondja, hazudok?
Te átkozott kurafi.
- Voltál már börtönben, fiam?
- Uram?
- Jól hallottad.
- Csak egy kicsit.
Nincs azzal semmi baj.
Leszolgáltad az idődet.
- Miért zártak be?
- Azt mondták, betöréses lopás.
- Rendesen megy ez az autó?
- Elég szépen meneget.
Úgy is néz ki, mint egy borsószedő.
Hogy őszinte legyek,
mint egy borsószedő.
- Buster Danialsnak hívják?
- Az voltam, mielőtt megházasodtam.
- Milyen betöréses lopás?
- Pénzautomatákat tört fel mosodákban.
Nagy a hőség. Mehetne gyorsabban,
hogy lehűljön az autó?
Ha nincs bajod a hatósággal.
- Igen, uram.
- Mit szólsz hozzá, mama?
- Na most megkaptad.
- Azt tudom.
Na most aztán
igazi törvénysértőt talált, mi?
Remélem, nem fog belehányni az autóba.
Ne féljen, nem.
Tudja, hogy nem.
Jó. Aztán az ülés se legyen ám vizes.
Köszönöm.
Mr Nocker, maga lassabban ment
Nem csak hogy szabálysértés,
hanem veszélyeztetheti a többi autóst.
Ez érdekes.
Én mindig tisztességes, felelős polgár
voltam, és vezettem is egész életemben.
Nem fogom feljelenteni,
de adok egy írásos figyelmeztetést.
Az jó.
Az jó lesz.
Szeretném látni a biztosító címkéjét.
Oda van ragasztva a szélvédő belsejére.
- Hát nem megmondtam?
- Idejön.
- Fel kell adnom magam.
- Túl késő.
- Megőrülnek.
- Rámsóznak még egy évet.
- Hajlandó vagy végigcsinálni?
- Miről beszélsz?
- Szeretsz engem?
- Most aztán tényleg bajban vagyunk.
- A francba, elvitték a kocsinkat.
- Maguk maradjanak csak itt.
Hadd vezessek én.
Lou Jean, add át a kormányt.
- 2311, Houston.
- Vétel.
Egy 10-80-as, nyugatnak a 90-esen.
- Semmi rosszat nem tettem.
- Zöld Buick, 1956 Texasi rendszám.
Baba Oszkár Whisky.
Négy, nulla, négy.
Add át a kormányt. Most azonnal.
Engedjen ki.
Inkább gyalog megyek a börtönbe.
Kérem, engedjen ki.
Vigyázz.
Jobbra.
Biztos úr.
Tudja, hogy tilos
az autópálya közepén megfordulni?
Jézus.
Tarts jobbra a kamion mellett.
Nyisd már ki a szemed!
Jobbra a kamion mellett!
A kurva életbe!
Isten áldj meg engem, a feleségemet,
a fiamat, Johnt, a feleségét...
Isten óvjon, ó uram.
Elég volt. Ó uram.
- 2311, Houston.
- Houston, 2311.
A követett jármű komoly 10-50.
Összetört az erdőben.
Mentőt és autómentőt kérek az Airline
Roadra, a 90-től öt km-re északra.
Tíz-négy, 2311.
Hívom a 6580-at.
- Fogja be a száját, és maradjon ott.
- Itt vagyok, teljesen.
Asszonyom? Asszonyom?
Segítsen ki innen.
Tudja az ujjait és lábujjait mozgatni?
Vérzek?
- Szédül?
- Nem tudom.
Fáj, ha...
Rendben.
Szóljon, ha fáj, és abbahagyom.
Így. Rendben?
Sosem lőttem emberre.
Barátom, adja azt vissza nekem.
Fogalma sincs, mi lesz magával.
- Most mi lesz?
- Nem tudom.
Ha nem adja vissza önként,
bűncselekményt követ el.
Ok, rendben.
Most, nyújtsa...
Nyúljon a...
Emelje már fel a kurva kezét az égbe.
- Én nem bántottalak sose.
- Tűnjön a fenébe.
Isten áldjon.
Most állj. Állj.
Szálljon be abba az autóba.
Figyeljen, mister.
Eddig autólopás, gyorshajtás,
mások veszélyeztetése az úton...
van még letartóztatás megakadályozása,
rendőrtiszt fenyegetése,
rendőrtiszt munkája végzése közbeni
akadályoztatás,
illegális fegyverbirtoklás, erőszak.
Ha beülök az autóba, emberrablás is.
Az már szövetségi ügy.
Jean, a hátsó ülésre.
Gyerünk.
- Mozdulj, vagy véged.
- Te arrogáns kurafi.
Kapcsolja már ki azt a lámpát.
Na induljunk.
Így már jobb.
Mi emberrablók vagyunk.
Ő meg hatóság.
Nem tudom, miért üvöltesz.
Mindent elterveztem.
Elvisz bennünket Sugarlandba.
Igenis, asszonyom.
Az 59-es úton, Rosenbergen át,
ahol az út kettéágazik.
- A 98-as balra.
- Nagy bajban vagyok és meg is halhatok.
- Gyerünk, vagy lepuffantom.
- Fogd már be.
Utána Rodrigóba megyünk,
ahol lerobbant a busz.
Akkor már majdnem ott vagyunk.
Utána Hondába,
és Sugarlandba és a Rio Grandéhoz.
Szarban vagyunk.
Minden rendben lesz.
Most bukj le.
Figyelem: mentők és roncsvontató.
Egy mentő és egy roncsvontató.
A felügyelővel voltam,
amikor jött a hívás.
- Itt voltam mindjárt.
- Szedjék csak össze.
Komolyan. Most már mindent láttam.
Mintha a 2311-es a mentő iparban lenne.
- Neked mi a bajod?
- Én voltam az első, nincs áldozat.
A haverod tartozik 40 dollárral.
- Billy, mi van?
- Hogy vagytok?
Nem tudjuk, hol vannak,
de azt tudjuk, hogy kik.
Nézd meg a tulaját. Aztán nézd meg
Alvin T Nockerhey-t, New Frankfurt.
- Az enyém lehet?
- Mindjárt átszólunk a Bastropiaknak.
- Jó ötlet.
- Szerintem ez egész nap itt állt.
A motor még meleg.
- 2322, Houston.
- Houston. 2322, vétel.
Hallottátok, melyik kórházba viszi
a 2311-es a 10-50-esét?
Van itt egy 10-50-es,
nincs leellenőrizve. A helyszínen vagy?
Itt vagyok, Lamar.
Hívd a kórházakat,
és kérdezd meg, úton vannak-e.
- Átfésülöm a terepet északra és délre.
- Tíz-négyes.
Mindig találsz valamit,
amin pikkelhetsz.
Nyugi. Elegem van a fecsegésedből.
Fáj a lábam.
És elegem van az ácsorgásból.
- Leülhetsz és pihentetheted a lábad.
- Azt hiszed, ráülök a táskámra?
Akkor ülj az öklödre,
és támaszkodj az ujjadra.
- Mi történt?
- Elvitte az autónkat, most szabadult.
- Azt mondta, dolgozik.
- Egy zöld Buick volt?
- Tengeri moszat zöld, 1956.
- Roadmaster, BOW 404.
- Ellopva.
- Maga Alvin Nocker, New Frankfurtból?
- Végre valami.
- Maradjanak csak itt.
2311, itt Houston.
Kérek egy tíz-négyest.
Van számomra visszaigazolásod?
- Pierce?
- Itt Pierce. Tessék.
- Megpróbálod a 2311-est behívni?
- Tíz-négyes.
- Összetöröm azt a rádiót.
- várjon.
Talán várhatna egy kicsit.
Levonják a fizetésemből.
Rúgj oda, Clo.
Utálom ezt a dögöt.
Kérem, ne törje össze a rádiót.
Kikapcsolhatom.
- Akkor kapcsold ki azt a dögöt.
- Rendben, lekapcsolom.
Airline Road,
Nyugodjon meg.
Nem fogjuk bántani.
Elvisz Sugarlandba,
és minden rendben lesz.
A kurva életbe.
Maga, tűnjön innen.
Azon a napon mióta volt ez az ember
az autópálya-felügyeletnél?
Három évig, ha nem tévedek.
Ez alatt a három év alatt észrevette
egyáltalán, hogy baj volt a látásával?
Nem, uram.
Nem kell a felügyeleti alkalmazottaknak
rendszeresen megnézetni a szemüket?
Minden felügyeleti alkalmazottat
alapos orvosi vizsgálatnak vetnek alá.
Bocsásson meg egy pillanatra.
- Tanner kapitány.
- Igen, uram.
Ha megkérhetem, uram.
Sürgős ügyről van szó, ezért
kérem az urakat a dolgozószobámba.
A tárgyalást berekesztem.
Mindenki álljon fel.
Uram, szólhatok a bírósághoz?
Ha a bíróság elfogadja...
Uram?
A 2590 Houstonnak.
Itt Tanner kapitány.
Feltételezzük, az emberünket elrabolták.
Ismétlem: emberrablás.
Minden egység,
ne használják az A sávot, ha lehet.
Nem kell tudniuk, miről beszélünk.
Útelzárást kérek
a 90-esre a Lavaca County vonalon.
A tiszt neve
Maxwell Slide.
Kilenc hónapja van mundérban,
de jó fiú.
Nem várhatjuk el,
hogy saját jó érdekében járjon el.
Oké, ezért ha összeütközünk,
hidegvér, uraim.
REGGELI
- EBÉD
- VACSORA
...fegyver van.
Ne közelítsék meg.
- Sok lámpát látok arrafelé.
- Szegezd ezt a puskát a tisztre.
Az a parancsnokom,
Tanner kapitány.
Azt akarod, hogy megöljenek bennünket?
Kapcsold be a rádiót.
Szólj neki, hogy menjen innen.
Mi nem bántunk senkit.
2311 a 2590-nek.
Vétel, 2311.
Itt egy 10-32-es.
Azt mondja, tűnjön el, vagy lő.
Bántottak, Maxwell?
Sajnálom, kapitány.
Nem tudtam, hogy 96-osok.
Miről beszél, 32, 96?
Megpróbál kijátszani?
Szóbeli gyorsírás.
10-32 az egy fegyveres ember.
- Hogy működik ez?
- Nyomja meg a gombot.
Mi nem vagyunk elmebetegek.
Sok hülyeséget csináltam,
de nem vagyok valami kurva elmebeteg.
Hogy hívnak, fiam?
Clovis Poplin a nevem,
ez itt Lou Jean, az oldalbordám.
Mit csinál az emberünkkel?
Sugarlandba visz bennünket.
A fiamért, Langstonért megyünk.
Furcsa elképzelésük van az autóstopról.
Engedjenek el, nincs mitől tartani.
Tartsák vissza a kocsikat.
Ne kövessenek.
Nekem dolgom van. Nem hagyhatom,
hogy kisfiúk irányítsák a járőröket.
- Mit szólnának az adófizetők?
- Hagyjon békén, vagy fejbe lövöm.
Nyugi, gondolkozz csak,
mit akarsz tenni.
Senkinek nem esik bántódása.
Hallották?
Kihozunk onnan, Maxwell.
Van itt egy rossz fiú.
Le kell bontanunk az útelzárást.
Houston, szóljon mindenkinek,
hogy engedjék át azt a fiút.
BENZIN - ÜRES
Itt jönnek.
Álljon félre azzal a kocsival.
Gyerünk, fiúk.
Nem láttam semmit.
Jobb, ha beszólunk a stúdióba.
Kutyus.
Kutyus, még?
Husi.
Langston baba?
- Menjünk be játszani.
- Mama.
Gyere, kicsim. Mama bevisz.
- Hazudsz.
- Sajnálom.
- Mindent elterveltél.
- Esküszöm, nem.
Tudom, hogy megtervezted.
- Téved.
- Ne mondd, hogy nem.
- Segítsen nekünk.
- Üres a tankunk.
Nincs a közelben benzinkút.
Miért nem adják föl magukat,
és szépen békésen végződne ez az egész.
Tanner kapitány? Itt...
A hangosbeszélőre van kapcsolva.
Tanner kapitány, itt Clovis Poplin
beszél. Beszélni szeretnék magával.
ÜDVÖZLÖM
- Itt vannak takarékbélyegek.
- Nincs szükségünk a bélyegekre.
- Töltsem meg?
- Etil.
Meg kéne nézni az olajat.
- Drágám?
- Tessék?
Ha el akarsz ugrani dolgodat végezni,
lehet
- Nem kell.
- Menj és tedd, amit tenned kell.
Nem kell.
Indulhatunk akkor, légy szíves?
Rendben.
Hogy vannak ma mindannyian?
Azt akarja, hogy megnézzem az olajat?
Az olaj rendben.
Mondd neki, takarékbélyeget kérek.
Jön. Csöndet.
Akkor 7,90 lesz, kérem.
Mi a pokol folyik itt?
- Sajnos nem fogadhatjuk el ezeket itt.
- Beszéljen a kapitánnyal.
Milyen kapitány? A kapitány?
Várjon. Jöjjön vissza.
Hé.
Várjon egy percet.
Ez nem szerződéses üzlet.
Nem fogadhatjuk el a hitelkártyáját.
- Beszéljen a kapitánnyal.
- Maga a kapitány?
Ezeket a kártyákat itt
nem tudjuk elfogadni.
Maga a kapitány? Ha nem maga,
akkor megmondaná kérem, hol van?
A nevét, uram.
Fred Mengers.
Ez az én benzinkutam.
Tudja, hogy éppen egy börtönszökevényt
szolgált ki?
- Abban a rendőrautóban?
- Igen, uram.
Biztos voltam benne.
Én itt lakom, Killdeerben,
és látom, mi folyik.
- Tessék.
- A szökevényeket beazonosították.
Clovis Michael Poplin,
és Lou Jean Sparrow Poplin, 25,
munkanélküli kozmetikus Sayersből.
A rendőr nevét nem teszik közzé,
amíg a hozzátartozóit nem értesítik.
Az emberrablók elmondták a kapitánynak,
hogy a gyermekvédelem
eljárása ellen tiltakoznak.
A múlt héten
nem adták vissza Mrs Poplinnak a fiát,
büntetett előélete miatt.
A fiú nevelőszülőknél lakik
Suganandban.
A KKOK mobil egysége útban van és
a helyszínről jelentkezik majd élőben.
Ezek a hírek voltak a KKOK-n, viszlát.
Ez egy nagy ország.
Egy fantasztikus ország.
De néha.
nagyon forró és száraz tud lenni.
Valahol a világ legóriásibb szomját
növeszti valaki.
Erre a Magányos Csillag
a világ egyik legkiválóbb. ..
Azt mondták,
nem vagyok képes felnevelni a fiút.
- Megszökött a rehabból?
- Fogja be a száját, mi köze hozzá?
Kicsempészte a férjét a rehabból?
Sokat gondolkozik a méretéhez képest.
Micsoda, "munkanélküli kozmetikus"?
Te Donny Hyattól kaptál pénzt?
- Felmondtam.
- 65 dollárt kaptál és nem dolgoztál.
- Róttad a köröket, vagy mi?
- Nem igaz.
- Hazudsz.
- Ne mondd nekem, hogy hazudok.
Donny Hyatt és Bill Fails
nem ilyenek, csak iszogatnak.
A házasságtörés gyanúja
többször megalapozatlan,
de az abból kiinduló viták
romboló hatásúak.
- Honnan tudod?
- Miért kellett eljönnöd?
- Ez az egész a te hibád.
- A te hibád.
Ha fele olyan jól néznél is ki, mint Donny,
akkor se mondanék fel miattad.
- Főleg nem most, amibe belerángattál.
- Tanultam házassági tanácsadást.
- Nem csak gyorshajtókat üldözünk mi.
- Törődj már a saját barom ügyeiddel.
Minek akarsz Donny-val és Billel
bármit is, azok idióták.
Házasságtörést akasztanak rád.
Mióta házasok vagyunk,
nem is jött már rám.
És nem vagyok
se házasságtörő, se megbízhatatlan.
Forduljon le.
Johnny legyen a nevem.
TEXAS TAKARÉKBÉLYEGEK!
A SEBESSÉG DRÁGA -
MENNYIT AKAR KÖLTENI?
Az autópálya-felügyelőség szóvivője
a szomszédos Texasban
elismerte ma délután,
hogy az útelzárást megszakították.
A bayou-országos hírhiénák megtudták,
hogy az emberrablók...
Szeretgesd, amíg tart. Mert legközelebb
propán és szuper lassú lesz csak.
...különösen jól felszerelve,
hogy a rendőröknek feladják a leckét.
Texasi járőrautók, mint a mieink
Louisianában, nagy teljesítményű...
Pete, ezek itt készen vannak?
Készen vannak, ha kell.
Figyeled a műsort?
A texasiak megszólaltatják
az emberrablót a rádióban.
- Mi a francról beszélsz.
- Nem hazudok.
- Azt hiszem, rá fogják beszélni.
- Merre járhatnak most?
Killdeer, Texas, környékén,
nyugatnak tartanak.
- Mit szólsz, ha beugrunk?
- Az még vagy három órányira van innen.
Bejáratásnak jó lesz.
"3-dimenziós háziállatok.
Pihekönnyű, műanyag."
"Tente-tente hagyományos bölcső.
Négy állás, állítható rugó és rágóka."
"16 és egy negyed könyv."
Megvehetnénk.
"Happy Hopper játék. Segít a babának
a járásban. 1-3 éves korúaknak."
"Színes forgó lemez,
pukkanó hangot ad."
És van itt még... "Állatkert" bölcsőre
szerelhető játék, egy és negyed füzet."
És
Tente-tente játékfarm, egy füzet.
Nekünk... Drágám?
Drágám?
Valamit mondanom kell neked.
Ígérd meg, hogy nem leszel mérges.
Drágám?
Pisilnem kell.
"Kiságyba való párnahuzat.
Másfél füzet."
Drágám?
Pisilni kell. A francba.
MOZGÓ KABIN
El kell beszélgetnünk, kettőnknek.
Abba kell hagynunk
ezt az egy helyben topogást.
Azt akarod, hogy oda pisiljek?
Minden pillanatban megállunk.
Sose érünk Langstonhoz.
- Minden rendben lesz.
- Nagyon nagy bajban vagyunk.
Lou Jean, két alkalom lopásért,
és egyszer kisebb betöréses lopásért
ítélték el, amiért nyolc hónapot ült.
Clovis Michael Poplin
négy kisebb betöréses lopás,
két illegális behatolás
és egy betörés.
Négy hónapja maradt
egy egyéves szabadságvesztésből.
- Nincs fegyveres rablás, vagy erőszak?
- Nincs, uram.
- Használtak valaha is fegyvert?
- Soha.
A fenébe. Ez csak két fiatal kölyök.
Várj.
Maga, a kocsiban. Kapcsolja le
azt a vackot és tűnjön innen.
Ülj le.
Gyerünk már.
Elmenni úgy, hogy a bugyid lent van?
Nem vak emberrel van dolgod.
Fordulj már meg és ülj le.
Várj.
Megnézem, mi lesz,
ha belelövök egy párat abba a fülkébe.
Azt mondom, kíváncsi vagyok, mi lenne,
ha lyukat lőnék bele abba az izébe.
Csak én vagyok.
És ezt elnézi neki, kapitány?
Nem tudom.
Szépen kigondolták ezt a vécé trükköt.
- Ez a hapsi micsoda fej.
- Jó alaposan megugráltatnak minket.
- Van jobb ötlete?
- Azt meghiszem.
Tudom, miért vannak itt,
de nincs semmi mondanivalóm.
Csak szeretnénk látni
azt a gyereket, Mrs Looby.
Persze, a gyermekvédelmi tanács szerint
megtarthatjuk a gyereket,
és mi nagyon szeretjük,
és én vagyok az anyja.
Értem.
Mennyi idős a kisfiú?
Januárban volt kettő.
Nagyon szeretnénk vele beszélni.
Vern?
Langston, tudod, hol a papád?
Integetnél
az igazi mamádnak és papádnak?
- Boldog vagy?
- Ő most a mi fiunk.
Itt megkap minden szeretetet,
amire csak szüksége van.
Minden szeretetet,
Langston baba.
Ne, kicsim...
Tolass vissza.
Menj közelebb oda.
Nem tudok átérni.
Menj át oda.
Menj közelebb hozzá.
Nem érem el.
Állj.
Mi vagyunk a Poplinék.
DYBALA KIFŐZDÉJE
Van itt valaki?
- Kapitány, ez Mark Fenno.
- Üdvözlöm, kapitány.
- Ez pedig Logan Waters.
- Napot, kapitány.
Ők orvlövészek. Azt mondják,
le tudják állítani.
- Mijük van?
- 7mm Magnum.
Egy 148-as grain golyót fogok lőni.
300 méterről eltalálja a centet.
- Garantálja, hogy Slide nem sérül meg?
- Természetesen.
- Azonnal meghalnak?
- Ha ilyen töltényt használunk,
és a fickót fejbe lövöm itt,
a medullánál, az lebénítja.
- És a lány?
- Ugyanaz.
Meghal, mielőtt odaér a hang.
Biztos, hogy nem kérsz?
Talán csak egy darabot.
Egy kis darabot.
Nem vagyok nagyon éhes.
Adjál neki a melléből.
Adna még egy kicsit?
- Kérsz még egy szalvétát?
- Csak azt akartam mondani, szeretlek.
Ez nem is olyan rossz.
Nála van a keresztcsont!
Na gyere.
- Én nyertem.
- A gyerek.
Nem tudom.
Nem látom a fiút az ajtótól.
És már nincs világos.
Hogy fog azon az üvegen átlőni?
Kapitány, az üveg nem probléma.
- Mi az esély?
- Jobb, mint 90%.
Nemet kell mondanom, fiúk.
Az egy nagyon jó szám.
Nem lesz többé ilyen jó lehetőségünk.
Nem elég jó.
Még hosszú az út Sugarlandig.
Még vannak meg nem fontolt lehetőségek.
18 éve vagyok a rendőrségnél,
és a jó szerencsémnek köszönhetem,
hogy soha nem kellett ölnöm.
És nem akarok ezen változtatni.
Tudhattuk volna.
- Hogy kéred? - Talált egy jó
helyet a 85 és 90 között.
Nem én voltam.
- Milyen messze van még Binney?
- Úgy öt-tíz perc.
Még nem hagytuk el a letérőt?
Nem hiszem.
Mit forgatsz a fejedben?
Beléjük eresztenék egy 76-ost,
mintha nem is lettek volna.
Nagyszerű ötlet, fantasztikus.
Meg tudod csinálni nélkülem?
Tudod a véleményemet.
Mostanra talán már kitaláltad.
Ha neked nem fáj, én nem szégyellem
bevallani, hogy az én ülepem már fáj.
Nem vagy fáradt?
Nem.
Nem értem, miért nem keresünk
valamilyen megoldást.
Bízol bennem?
Nem mondom, hogy igen,
de azt se, hogy nem.
Azt mondja, hogy nem fog feljelenteni?
Azt nem tehetem. De megkönnyíthetem
a dolgot Mrs Poplinnak.
Ha aggódik a gyereke miatt,
kérhetek egy tárgyalást
a közjóléttel, hogy
elmondhassa az ő véleményét.
Ezt igazán nagyra értékelem. Becsületes
ember maga, és segíteni igyekszik.
Nem gondolod, hogy nem vettem észre.
De nekünk más tervünk van.
Mik a terveik?
Tudni szeretném.
Titkos tervünk van.
Vigyázz.
Maradj rajtuk.
Hubert, utánuk.
Mi van az úton?
Houston, át tudná engedni azokat
az egységeket? Kellenek otthon.
Te őrült kurafi.
Majdnem megöltél.
Egy frászt.
A bizonyíték, hogy él és dumál.
- Olyan dühösek lesznek.
- Add ide a puskát és éjjel én vezetek.
- Ne állj meg sehol.
- Ne nevezz engem kurafinak.
Nem segít,
ha a tornádótól próbálsz elszaladni.
- Ki van még ott kint?
- A jó ég tudja.
Jó, hívd be mind. Mind, kivéve
a 2. körzet autópálya-felügyeletét.
Akit nem hívhatok a keresztnevén,
ne legyen kint.
Helikoptert kérek.
Helikoptert, keresőfénnyel.
És valami helyet ezeknek a fiúknak.
Gyerünk. Mozduljanak.
Ennyi. Így jó.
Honnan a pokolból jönnek ezek?
- Jött valami az egységünktől?
- Semmi, uram.
Még mindig szabadon vannak?
Egész Texas készültségben van.
Egész Texas itt van.
Jöttek az igazság szolgái Dallasból
és Austinból.
Ha mind fogorvos lenne, nevezhetnénk
valami átkozott gyülekezetnek.
Talált már valamit a helikopter?
Semmit. Csak pofozkodó kölyköket
egy iskolaudvaron.
- Megtalálta ennek a fickónak a szüleit?
- Apja is, anyja is halott.
- Tudjuk a lány lánykori nevét?
- Sparrow.
NAGY JOHN AJÁNLATA:
SZÁLLJ KI A GUMICSUKÁDBÓL
PATTANJ GUMIKERÉKRE!
Segítség!
Segítsen valaki.
HETI AJÁNLATUNK
Segítség.
Nem lehet igaz.
A bilincsek szorosak.
Maga Mr Sparrow?
Erre.
Ez aztán az utazás, mi?
Megpróbálhatná rábeszélni a lányát
és a férjét, hogy adják fel magukat.
Aggódom az ő életükért is,
nem csak a mi emberünkért.
Mindannyiukért.
- Érti, hogy miért kell ezt elmondanom?
- Igen, uram.
Rendben.
Amikor készen áll, nyomja meg
itt lent ezt a fekete gombot.
És beszéljen bele, természetesen.
Ha készen vagyok,
beszéljek bele természetesen.
- És nyomjam meg...
- ..ezt a gombot és beszéljen bele.
- Igen, ez az.
- Mondjam?
Mondja, amit jónak gondol.
Itt az apád.
Idehoztak helikopteren,
hogy mondhassak neked pár szót.
Jó, hogy szegény anyád nem él,
nem kell látnia, mi lett belőled.
Semmirekellő vagy.
Én mindig is tudtam...
Ha ez az ember adna egy puskát, mennek
és lelőnélek téged és azt a férjedet.
Az isten bocsásson meg.
Hahó, tessék.
Tessék.
Takarózzon be.
Segíteni fog.
Fáradt? Én aztán az vagyok.
Nem fordul elő mindennap,
hogy így autóstoppolok.
Maga elég jóképű.
- Házas?
- Nem.
- Van nője?
- Persze, hogy van.
Biztos kedves.
Jó éjszakát.
Kikapcsolná a rádiót?
- Persze.
- Kösz.
Tudom, hogy
maga jó ember és jószívű,
még ha rossz fordulatot vett is
az élete.
Köszönöm, biztos vagyok benne.
A börtön nőt faragott belőlem.
Jó éjt.
Van egy gáztűzhelyünk.
A francba.
Ingyen mozi van a szomszédban.
Drágám.
Ha Langston baba itt lenne,
igazi család lennénk.
Mi lesz,
ha nem kapjuk meg a gyereket?
Biztosan megkapjuk.
Ezért loptad el
ezt a rendőrautót, nem?
- Gondolom.
- Gondolod?
- Gondolom, igazad van.
- Gyere.
- Hiányoztam neked?
- Minden nap.
Szeretem hallani, mikor ezt mondod.
Hiányzott ez a kedves szöveg.
Bár csak berúghatnánk.
Mindig együtt rúgtunk be.
Te vicces vagy részegen.
Kivéve, amikor belerókázol
Bill Fails Chevellébe.
Én minden szót komolyan gondolok.
Te vagy a feleségem és szeretlek,
még ha nem is kapjuk meg a gyereket.
Bár lenne hang.
Én leszek a hang. Gyere.
Az az átkozott kölyök.
Hányszor mondtam már neki.
Mit csinálsz abban a ruhában?
Nem hegyet mászni megyünk.
Csak egy kis figyelmeztetés.
Látni és láttatni.
Sok bohóc lesz majd ott
puskákkal és viszkető ujjakkal.
Nem akarok meghalni.
Tartalékos tiszt leszel, mint apád?
- Én komolyan csinálom.
- Sikerülni fog.
- Hozol kávét?
- Fekete, forró.
Nagyszerű.
Maga volt?
Muszáj volt.
Most aztán bajban van.
- Köszönöm.
- Rendesen nézel ki?
Propán. De jó.
Felöltöztél?
Megyek választok egyet,
de ne rosszalkodjatok, fiúk.
Az a borotva a magáé?
Persze. Használni akarod?
Ha maga kész.
Mennyit keres
az autópálya-felügyeletnél?
Nem sokat.
- Az mennyi?
- 620 dollár havonta.
De sokkal kevesebbet viszek haza.
- Ne haragudj, véletlenül mondtam,
amikor kurafinak hívtalak.
Nem mondtam komolyan.
És maga sem elmebeteg.
Én is gondolkodtam
az autópálya-felügyeleten.
Nem vesznek fel senkit büntetett
előélettel. Azt hiszem, ez itt a törvény.
Nézd, találtam egyet.
Kék színű. Nagyon szép.
Drágám?
Ha feltételezzük,
hogy azt mondom, itt a vége.
Csak tételezzük fel, hogy azt mondanám,
én nem megyek tovább.
- Tessék?
- Csak feltételezés.
Megölhet,
de ha nem jön meg az esze és
nem dobja el, ők fogják magát kinyírni.
Na most, ha ez izgatna engem.
Ami nem igaz.
Tegyük fel, hogy feladom magam.
Hány évet kapnék a szökésért?
Nem tudom megmondani, de könnyítene,
hogy ilyen rendes fickó vagy.
Én egy rendes fickó vagyok.
Sosem öltem embert.
Hát tessék.
Az egy jó pont a törvény szemében.
Örülsz neki, mi.
Hát persze. Mindenki örülne.
Hol vagytok?
Már fölkelt a nap.
Nem Lou Jeant.
Őt nem tenné boldoggá.
Bezárnának mindörökre.
Elvinnék a fiamat örökre.
Másik nevet adnak neki.
Állj föl.
Eldöntöttem. Ezt visszük,
ez a legjobb mind közül.
Ne zavarjon az adás.
Nem mi vagyunk itt az egyetlenek.
- Lehet, hogy már elfogták őket.
- Lehetetlen.
Egész éjszaka hallgattam a rádiójukat,
lett volna róla szó.
Tudod jól, mi a véleményem róluk.
Papa, Big John's-nál vannak.
Miután lekapartad a szigetelést,
csatlakoztasd a vezetéket erre a tekercsre.
Vigyázzon, hogy
az ujja ne érjen a fémhez.
- Kell valami, amivel áthidalhatom.
- A jelvénye.
Az jó lesz.
Víz van az üzemanyag-vezetékben.
Égtek a lámpák egész éjjel?
- Nem.
- Igen.
Az akkumulátor kívül van.
- Melyiket kéred?
- Enyém a vörös.
Gyere vissza.
Nesze.
Gyere vissza!
Gyere ide vissza.
Ők lesznek azok.
Állj.
Maxwell, gyere vissza.
Várj.
- Várj egy percet. Te szemét.
- Szép lövés!
Állítsa meg őket.
Állj.
Ne lőjenek. Itt Slide,
a Texasi Közbiztonsági Felügyelettől.
Hogy működik ez a szar?
Fordítsa meg.
Tanner kapitány.
Lőnek ránk.
Itt Tanner kapitány.
Hol vannak?
Megvannak. Egy használt autóparkban,
Military Drive.
Itt vannak, a Big John's-nél,
katonaság és San Pedro.
Eltaláltál már valamit?
- Várj csak, míg meglátják, mit találtunk.
- Dobják el a fegyverüket.
- Ha egy ujját mozdítja, lelövöm.
- De mi elkaptuk a szökevényeket.
- Tartsa itt őket, Jessup.
- Igenis, uram.
Tanner kapitány.
A saját emberét öli meg!
Meghúzom a ravaszt és agyonlövöm.
Vagy ő, vagy a gyerekem.
Itt egy ajánlat.
- Látom magát.
- Ez az ajánlatom.
Micsoda ajánlatról beszél?
Folytatjuk az utat Sugarlandbe.
Útelzárás, céllövészek, minden nélkül.
Ha megkapom a gyerekemet,
elengedjük az emberét.
Figyel?
Mert mondanivalója van magának.
Ez itt Maxwell Slide.
Gondolom, mindenki szeretne
itt és most véget vetni az egésznek.
Ha úgy gondolja, uram, nekem jó.
Vétel. Mondja meg mindenkinek,
hogy ezt mondtam.
Kérem, lépjenek vissza egy kicsit.
Nem kell semmit elhamarkodni.
Rendben. Megállapodtunk.
Mindenki jól jár, be fogom tartani.
De ne szökjenek meg többet,
nincs gyorshajtás, puskával hadonászás.
- Mi a véleménye?
- Személyes becsületszavát kérem rá.
Megkapom?
Megadom.
Hallottad, kicsim?
Megkapjuk a gyereket.
Tanner kapitány, hiszek magának,
maga egy jó ember.
Kapitány?
Nem engedi meg nekik igazán,
hogy elvigyék a gyereket, ugye?
Nem tudom, hogyan lehetne.
Akarja, hogy menjek máshova?
Találd meg azt a két fickót,
akik veled voltak.
Hogy hívják őket?
Fenno és Waters.
Igen, Fenno és Waters.
Találd meg őket, vidd a helikoptert,
és hozd őket a nevelőcsalád házához.
Igenis, uram.
Nagyon sajnálom, kapitány.
Ne mutatkozzanak erre többet.
- De, kapitány...
- Pofa be.
Ezek a fiúk nem tartalékosok. Nincs
egy éve, hogy az aktív listán vannak.
Igaz ez?
Ezt vigyék el.
- Letartóztatni.
- Igenis, uram.
- Nem viszi el?
- Csak biztonságban akarom tudni.
ISTEN ÁLDJA A GYERMEKET
- Túl messze vagyok a Keréktől.
- Így kell lennie.
Egyszerűen tegye a kezét
a kormánykerékre.
- Így?
- Valahogy úgy.
Amikor fordulni akar,
csúsztassa a kereket az ujjai közt.
Ne keresztezze a két kezét.
Így mindkét keze mindig a keréken van.
Ez nagyon jó.
Látott képet Langston babáról?
- Ugye, milyen aranyos?
- Helyes kölyök.
- Én csináltam azt a képet.
- Helyes kép.
Ez a mamám és a papám,
Horace és Mavorene Slide.
Az apja szemét örökölte.
- Ki az, aki mellett állnak?
- A parancsnokom a rendőriskolán.
- Ez a barátnője?
- Volt barátnőm.
- Mi az?
- Adja vissza.
Mi ez? Ez maga?
Olyan, mint maga.
Biztos jó alaposan előléptetik,
amikor ennek vége.
- Biztos Slide hadnagy lesz.
- Hát majd meglátjuk.
Odanézz.
A MI NEVÜNK IS POPLIN
Mit szól ehhez?
Ide adná? Idehozná nekem?
- Tízig kell számolnia.
- Egy, kettő, három, négy, öt, hat,
hét, nyolc, kilenc, tíz.
- Istenem.
- Hadd nézzem.
- Tenne nekem egy szívességet?
- Amit csak akar.
Hozna nekem hajlakkot és csavarókat?
Máris hozom.
Hozna egy pár csatot is, meg ilyesmit?
- Várjon csak.
- Rúzst is. Rózsaszín, csillogót?
Várjon csak.
Tessék.
- Itt a képem.
- Az egy régi automata kép.
- Rettentően néz ki. - Maga itt
inkább börtöntöltelék, mint én.
Az akadémia rosszabb, mint a börtön.
Az a maga gyereke.
Ne hagyja, hogy bárki is elvegye.
Nem fogom engedni.
Mindent nagyon köszönök.
Vigyázzanak magukra.
Van még egy város Sugarlandig.
Nem akarok több leskelődőt.
Elmész Rodrigo felé, és biztosítod, hogy
a helyi főnök megtisztítsa az utakat.
Ha azt mondja, nemzeti ünnep van,
győzd meg róla, hogy nincs.
- Értetted?
- Igenis, uram.
- Rakjunk le homokzsákokat?
- Nem lesz rá szükség.
Itt kicsit több helyre lesz szükség.
Húzza ki egy kicsit azt a széket.
Van magánál valami,
amivel kitámaszthatom?
Asszonyom, vár valamit, pelenka, tej,
újság, akármi házhozszállítását?
Vannak olyan szomszédok, vagy rokonok,
akik esetleg átjöhetnének?
Innen jobban lehet látni,
erről az oldalról.
- Hadd nézzem.
- Szívlövésre menjünk.
- Elnézést.
- Ez jó lesz.
- Ez menni fog?
- Jó lesz.
Uram, valami baj van?
Biztos úr, tudom, hogy nem engedi,
hogy én lőjem le azt a bűnözőt,
de legalább maga használja a puskámat.
Nem tudom, milyen lesz,
először mindig meg kellene mosni.
Te jó és.
- Feltehetnék maguknak pár kérdést?
- Vigyázzanak magukra.
- Hogy bánnak magával?
- Rendesek voltak.
Mikor fog kitörni?
Ne fogok megszökni.
Igyekszem őt is meggyőzni, hogy ne.
- Látja, ő beszél, de én nem figyelek.
- Szinte teljesen rehabilitáltam már.
Én azért nem mennék olyan messzire.
Maguk ott, a mikrofonnal.
Egy másodpercük van eltűnni.
Meg akarom köszönni,
amit Tanner kapitány...
Mit kérnének egy exkluzív interjúért?
- Készpénzt?
- Tőlem senki nem kérdez semmit?
Most már nem beszélünk több
riporterrel, csak ha megállapodtunk.
Igen. Amit jónak gondolsz.
Azt hallottam, hogy egész Rodrigo
tele van ártatlan civilekkel.
Nem engedhetem be magukat.
Azt kérem, hogy húzódjanak félre,
hogy ne legyen baleset belőle.
Húzódjanak félre,
amíg találok megfelelő útvonalat.
Miről beszél?
Miért baj az?
Én látni akarom az embereket.
Szeretem az embereket.
Fogadok 10 dollárba,
ők is látni akarnak.
Szavazzunk.
Aki át akar menni, mondja, "igen".
Én szavazok. Igen.
- Menjenek csak, ha arra van kedvük.
- Gyerünk.
Ha mellette van, emelje fel a kezét,
és mondja "igen".
Igen.
- Tanner kapitány, itt a 2311.
- Tessék.
Arra szavaztunk, hogy bemegyünk.
Köszönöm, hogy egyhangú volt.
Kicsim, nézd ezt a sok embert.
Hahó, mindenki.
Itt a pénztárcám, isten áldjon.
- Nézd ezt a sok embert.
- Szállj le. Ott!
Hogy Vagytok?
Nézd ezt a gyönyörűt.
- Veled vagyunk.
- Köszönöm.
Pelenka a gyerekemnek?
Te jó ég.
Kellene?
A gyerekem.
- Elég legyen.
- Köszönöm, kedves.
Hiszel Istenben, testvér?
Hát persze.
A Schleicher áruház ajándéka.
Vigyázzon arra a gyerekre.
Ez meg a lányomtól van.
Köszönöm.
Kedves, amikor meglesz a gyerek, szépen
letelepszünk, mint az igazi családok.
Rám pisil.
Rám pisil!
Látott már ilyet?
Fogja.
-84, 85...
-185...
-186...
-88,
89, 90,
- 194, 195,
- 95, 97, 198,
- 99, 100.
- Nem, 200.
201, 202, 203, 204,
205, 206, 207...
El az útból, emberek, kérem.
Mehetnek.
OK, emberek, menjünk szépen haza.
Hova viszik őket?
A biztonság okáért a bíróságra visszük
őket. Ott adják majd át.
- Az átadás a bíróságon lesz?
- Nyilvánosság előtt.
Harvey, mit csinálsz te itt,
Houstonból?
Ha itt akarsz lógni,
akkor legalább menj be.
Tudtam.
Terrible Teddel is ezt csinálták.
SUGARLAND AUTÓBONTÓ
- Emlékszik, amikor a kocsi...
- Megtartjuk az újságot.
Írna rá valami szépet?
Itt a névjegykártyám.
Maxwell Slide, telefonszám, cím.
Szeretném majd a kocsit visszakapni.
Kicsim, menjünk.
Kapitány, úgy néz ki,
épségben megúsztuk.
Úgy néz ki, fiam.
Meg mindig akarod a gyerekedet?
Még mindig kell a tisztje?
Figyeljen rám, Clovis.
Sok mindent végigcsináltunk.
És tudja, mik a szándékaim,
őszinte vagyok és tisztességes.
Megérted, vagy sem,
én tudom, mi a legjobb neked.
Úgyhogy szállj ki abból az autóból,
gyere át az enyémbe és hazaviszlek.
Tudom, hogy a szavamat adtam,
meg minden,
de én még mindig Texas állam
közbiztonságáért vagyok felelős.
Azt mondja, lehet, hogy
nem tudja betartani a szavát.
Nekem jó az, amiben megállapodtunk.
Rendben. A gyerek a nevelőszüleinél van.
odamennek szépen és ők átadják.
Tudom, hol van. Menjünk.
Egy pillanat.
Tisztázzunk valamit, kapitány.
Tessék.
15 percet kérek,
amíg bemegyek a fiamért.
Rendben.
És egyedül szeretnék bemenni.
Maguk szépen kint maradnak.
Rendben. Nem mozdulunk.
Itt parkolok le,
hogy senki ne mehessen el mellettem.
Az jó lesz.
Más nem jut eszembe.
Hát akkor, viszlát.
Gyerünk.
SUGARLAND
lakossága 3701 fő
Megkérdezhetem, mi a tervük, mit
csinálnak, amikor elhozzák a kicsit?
Azt hiszem, most már megmondhatom.
Csak pár mérföldre van Mexikó.
Jeannek van lent egy unokatestvére.
Odamegyünk, mind ott élünk majd nála.
- Nézd, itt van.
- Látom.
Ne álljon meg!
Ez volt az.
Mit csinál?
Hallja?
Álljon meg.
Ez az egész úgy bűzlik.
Nézzen körül, az isten szerelmére.
Hallotta, mit mondott a kapitány.
Könyörgök, adják vissza a fegyveremet,
és Isten nevében adjuk már föl.
Most kinyitja az ajtót
és szépen kiszáll.
Aztán elmegyünk a kisfiamért.
Nincs itt.
A világon semmi pénzért
nem megyek végig azon az úton.
Istenem.
Igaz, nincs itt.
Langston baba.
Menjünk innen.
- Elvitték.
- Én hallom.
Ülj le.
- Elvitték.
- Mi bajod van?
Menj el érte.
Hazudtál nekem. Menj el érte.
- Nem lehet.
- Megígérted.
Menj oda és hozd el.
Én megyek be.
Bukjon le.
Én a lányt intézem.
Hasaljon már le.
- A francba azzal a korláttal.
- A fa útban van.
- Visszamegy.
- Visszamegy?
Igen. Eltalálhatom,
de nem lesz tiszta.
Üsd már ki azt az átkozott ablakot.
Vigyázz Slide-ra.
- Hogy van?
- Semmi baj.
- Miért játszották ezt?
- Húzódjon félre.
Húzódjon félre, hadd nézzem meg.
És azok a bolond kölykök?
Van gyufád?
Vigyél haza.
A feleségem olyan hangos.
HATÁRŐRSÉG
Azt hiszem, erre szüksége lesz.
Elvette a fegyveremet,
de nem akarta használni.
Lou Jean 15 hónapot töltött le
egy ötéves büntetésből.
Szabadulása után meggyőzte
a hatóságokat,
hogy képes Langstont felnevelni.
Most csendesen élnek
egy kis nyugat-texasi városkában.
Tanner kapitány és Slide még mindig
a Texasi rendőrségnél szolgál.